Eigene Anmeldeskripte
---------------------

Bei der Anmeldung wird geprüft, ob es eigene Anmeldeskripte gibt
und diese zusätzlich aufgerufen.

Der Ablauf ist hierbei wie folgt:

  1. Gibt es \\server\netlogon\role_%ROLE%.bat, wird dieses
     ausgeführt. %ROLE% ist hierbei die Benutzerrolle, also
     student, teacher, course oder admin.

  2. Gibt es \\server\netlogon\group_%GROUP%.bat, wird dieses
     ausgeführt. Für %GROUP% werden hierbei nacheinander alle
     Gruppen eingesetzt, in denen der Benutzer Mitglied ist.

  3. Gibt es \\server\netlogon\user_%USER%.bat, wird dieses
     ausgeführt. %USER% ist hierbei der Benutzername des
     angemeldeten Benutzers.


!!! Wichtig !!!

Bitte beachten Sie, dass Skripte nur ausgeführt werden können,
wenn diese DOS-Zeilenenden besitzen (CRLF). Am Server können
Sie das durch Aufruf von "flip -b -m skript.bat" sicherstellen.
